1. Создать продюсер - отправляющий сообщение в топик Kafka и рассказывающий про погоду.
Данные о погоде генерировать случайным образом (формат сообщения можно определить самостоятельно.
Например, температура от 0 до 35 градусов и состояние "солнечно", "облачно", "дождь", город, дата)

Создать класс WeatherProducer, который будет отправлять сообщения в Kafka.
Топик (название можно любое, но допустим "weather") в который пишется эта информация будет иметь несколько консьюмеров - но это не важно,
важно отправить эти данные

Предложение: в топик отправляется информация по разным городам за 1 неделю (сутки можно "сократить" до пяти минут или одной минуты
или пары секунд, писать реальную неделю не обязательно, можно договориться что в сообщении будет дата - не только таймстемп отправки
 сообщения но и дата события - когда была зафиксирована конкретная погода)

Петя был рад такой идее, и он хочет собирать статистику - количество солнечных дней в Магадане и на Чукотке, количество дождей в Питере,
 когда можно идти за грибами в Тюмени (несколько дождливых дней) - по этой аналитике он делает свое приложение.
 Поэтому он попросил подключения к топику и собирает информацию


2. Создать класс WeatherConsumer, который будет получать сообщения из Kafka.
Будет собирать и консолидировать данные и как-то их суммировать, и обобщать (здесь жестких ограничений нет, аналитика в
данном случае на ваше усмотрение. Предлагается такой вариант: собирать данные вида "самое большое количество дождливых дней за
эту неделю в городе Н, самая жаркая погода была 10 июля в городе К, самая низкая средняя температура в городе Ч.")

формальное описание если невыносимо читать про Машин и Петин отпуска:

Создание продюсера:
– Создать класс WeatherProducer, который будет отправлять сообщения в Kafka.
– Реализовать метод, который генерирует случайные данные о погоде (например, температура от 0 до 35 градусов и
состояние "солнечно", "облачно", "дождь").
– Использовать KafkaProducer для отправки сообщений в заданную тему (например, weather- topic).

4. Создание консюмера:
– Создать класс WeatherConsumer, который будет получать сообщения из Kafka.
– Реализовать метод, который подписывается на тему weather-topic и выводит полученные сообщения на экран.
– Использовать KafkaConsumer для получения сообщений.

5. Запуск приложения:
– Запустить консюмера, чтобы он начал слушать сообщения.
– Запустить продюсера, который будет периодически отправлять сообщения о погоде (например, каждые 2 секунды).